=Die Königin des Angriffs=
=Folge 13=
W-Was machst du?
- Geh aus dem Weg!
- Was willst du?
Warum bist du hier?
Schließlich sind wir ihre Familie.
Sie ist krank.
Natürlich müssen wir nach ihr sehen.
Onkel,
Tante,
du bist hier.
Ich muss etwas mit Ihnen besprechen.
Sie sind jetzt schon seit einiger Zeit hier.
Sie müssen Ihr Zuhause vermissen.
Wie wäre es mit
Kann ich Ihre Heimreise
noch heute arrangieren?
Wirfst du uns raus?
Sie verstehen das falsch.
Seien Sie versichert.
Wenn Sie heute nach Hause zurückkehren,
alles, was Sie verlangt haben
wird Ihnen ebenfalls zugestellt.
Du meinst also
wenn wir uns weigern zu gehen,
Sie werden nicht halten, was Sie versprochen haben?
Natürlich.
Aber vergiss nicht
Ich bin jetzt derjenige, der dein Leben in der Hand hält.
Meine Dame.
Was willst du?
Was ist los?
Ihre herablassende Haltung
macht mich krank.
Wir sitzen alle im selben Boot.
Warum sollten Sie leben
dieses wohlhabende Leben
als Prinzessin?
Genau!
Du,
komm her.
Du...
Meine Dame.
Füttere das Vogelnest
mir.
Knie nieder und füttere mich.
Höher.
Nicht vergessen
am wichtigsten ist Ihr Versprechen an mich.
Sie sind,
da ist noch eine Sache.
Helfen Sie mir, eine Stelle
bei Ihrem Mann zu bekommen.
Was ist los? Es ist ganz normal,
dass ein Mann Frauen und Konkubinen hat.
Anstatt andere
um Gunst konkurrieren zu lassen,
warum überlässt du es nicht mir?
Wir helfen Ihnen.
Helfen Sie mir?
Was für eine großartige Hilfe.
Nicht schlecht.
Mutter, hast du gesehen, wie sie sich verhalten hat?
Das war alles Ihre Idee.
Um etwas zu gewinnen,
du musst zuerst geben.
Ich würde gerne ... sehen
wie Sie es bekommen.
Eure Hoheit.
Sie sind noch nicht vollständig genesen.
Warum bist du aus dem Bett?
Eure Hoheit,
Ich habe eine Bitte.
Sprechen.
Lassen Sie mich Ihnen das erklären.
Ihre Hoheit hat Ihrer Bitte entsprochen.
Ist das wahr?
Dann Xu ...
- Gut!
- Ziyi flehte die Grafschaftsprinzessin wirklich an
für mich und Prinz Xian?
Warten.
Seit wann ist sie so nett?
Das ist keine Freundlichkeit.
Es ist Angst.
Sie haben gesehen, wie sie sich gestern verhalten hat.
Wir haben sie völlig unter Kontrolle.
Ganz zu schweigen davon, dich als Konkubine aufzunehmen,
selbst wenn sie aufgefordert wird,
ihren Platz als Ehefrau aufzugeben,
sie würde es nicht wagen, abzulehnen.
Ihre Hoheit sagte
Ehen erfordern Rituale.
Sie müssen zuerst das Herrenhaus verlassen.
Anschließend können beide Familien
die Formalitäten erledigen.
Warten.
Nach all dem Gerede,
du zwingst uns immer noch zu gehen?
Das ist Anstand.
Wenn Sie darauf bestehen zu bleiben,
Ihr Wunsch wird nicht erfüllt.
Also...
Sie würde es nicht wagen, uns anzulügen.
Bußgeld.
Wir ziehen aus.
Aber
Ich muss dies
persönlich mit Ihrer Hoheit klären.
Wer ist da?
Wir sind hier, um die County Princess zu sehen.
Wozu?
Natürlich etwas Wichtiges.
Ist das die Erlaubnis eines einfachen Dieners, sich einzumischen?
Für die Störung Ihrer Hoheit,
durch Gesetz,
Ich sollte Sie verhaften.
Es ist ein Missverständnis.
Sie sind Gäste des Herrenhauses und
kennen die Regeln nicht.
Sie wollten hier keinen Lärm machen.
Jetzt, da Lady Hong hier ist,
können Sie uns
zu einem Treffen mit der County Princess mitnehmen?
Obwohl Sie Gäste sind,
Ihre Hoheit steht
Ihnen nicht nach Lust und Laune zur Verfügung.
Hören Sie, hier ist die Sache ...
In Ordnung.
Folgen Sie mir.
Bleib ruhig.
Überlassen Sie mir das Reden.
Ist das okay?
Ja, ja!
Die Vermittlung von Lady Hong wird geschätzt.
Lass uns gehen.
Beeil dich!
Eure Hoheit,
das ist Lady Xus Familie.
Sie reisen heute ab.
Und da sie dich noch nicht kennengelernt haben,
Sie kamen, um ihre Aufwartung zu machen.
Sie
möchte dir danken
für die Ermöglichung dieser großartigen Vereinigung.
Hätte Ziyi nicht beharrlich gefleht,
Mit solchen Nebensächlichkeiten würde ich mich nicht beschäftigen .
Aber da ich zugestimmt habe,
Ich werde es richtig handhaben.
Kehre sofort nach Hause zurück
um die Hochzeitsvorbereitungen vorzubereiten.
Sie haben Beweise gesehen.
Geh einfach nach Hause.
Wir fahren sofort los.
Sofort.
- Vielen Dank für Ihre Freundlichkeit.
Ich werde sie hinausbegleiten.
Gehen.
Lass uns gehen.
Meine Dame,
sollen wir diese Gegenstände einpacken?
Ja.
Nimm alles.
Nimm sie.
Verstanden.
Beeil dich und pack.
Was glaubt sie, wer sie ist?
Genau!
Uns endlos herumkommandieren.
So nervig!
Packen Sie weiter.
Ich bin gleich wieder da.
Pack...
Ich habe noch nie gesehen
jemanden, der so stolz ist, zu heiraten
ein sterbender Schwindsüchtiger.
Ein Schwindsüchtiger aus einem goldenen Nest.
Gerüchten zufolge ist er nicht nur krank,
aber auch ein Lüstling.
Im Schlafzimmer,
es macht ihm Spaß, Frauen zu quälen.
Unglaublich!
Aber Ihre Hoheit meinte es gut.
Sie kennt diese Geheimnisse vielleicht nicht
und denke, es passt gut.
Genau.
Was ist das für ein Unsinn?
Nichts.
Du Narr!
Was redest du für einen Unsinn?
- Was machst du?
- Du hast mich geschubst?
Was machst du?
- Was redest du für einen Unsinn?
- Ich nicht!
Ich werde dich totschlagen!
Wie kannst du es wagen, Unsinn zu reden!
Loslassen!
Was passiert hier?
Qing!
Loslassen!
Lass mich los.
Vater! Mutter!
Diese schamlose Frau
verbreitet bösartige Gerüchte!
Sie sagte, die Grafschaftsprinzessin habe
mich zu verheiraten
zum sterbenden Sohn eines reichen Mannes!
Was redest du für einen Unsinn?
Meine Tochter wird Prinz Xian heiraten,
Erbe des Herrenhauses!
Genau.
Trennen Sie sie sofort!
Lass mich los!
Loslassen.
Hört auf zu kämpfen!
Meine Dame.
Sie haben Lady Hong geschubst.
Sie trägt
Prinz Ruis alleiniger Erbe.
Versuchen Sie, dem Erben zu schaden?
Ich werde Ihrer Hoheit Bericht erstatten.
Reden Sie keinen Unsinn!
Mir geht es gut.
Alle gehen.
Verstanden.
Du bist gutherzig.
Wirklich gutherzig.
W-Was passiert hier?
Bitte helfen Sie uns!
Helfen Sie uns bitte.
Aufstehen.
Nach dem, was Sie gesagt haben,
Ich verstehe jetzt die Situation.
Lady Xu flehte
eine Ehe für dich,
aber nicht für Prinz Xian.
Sie haben das falsch verstanden.
Sobald Sie blind zur Hochzeit hinausgehen ,
es gibt kein Zurück.
Du musst heiraten.
Und sie wird ungehindert bleiben.
Diese abscheuliche Frau!
Ich werde sie töten!
Frau Hong,
was sollen wir jetzt tun?
Lass mich nachdenken.
Oh nein!
„Das Schicksal beginnt und endet, ich schlürfe die Vergangenheit“
„Liebe und Hass fließen endlos“
„Wenn der Frühling kommt, sehe ich die Wahrheit“
„Wir haben uns im Laufe der Jahre verändert“
„Kalte Lampen reflektieren Birnenblütentau“
„Welten verändern sich, wenn Ströme nach Westen fließen“
???Regen verhüllt Hügel und sammelt Sorgen???
„In tiefen Höfen driften die Hände auseinander“